Nombre del proyecto:
	Totoro's Dancing Life
Alumna: 
	Itzanami Berlanga Contreras

¿Cómo se compila el proyecto?
	Abrir el proyecto y correrlo, 
el proyecto se realizó usando Shell

¿Cómo se ejecuta el proyecto?
	Mi proyecto no recibe parámetros
desde la terminal, por lo que basta generar
el .exe para ejecutarlo

¿Cómo se usa el programa?
	Al inicio del juego se dan indicaciones
al usuario de la dinámica de este, consiste en 
observar una secuencia de movimientos que despues
se deben repetir usando el teclado. Además, para
salir de algunas de las pantallas como el inicio, 
final y tutorial del juego basta con presionar 
cualquier tecla distinta de x, presionando x en 
cualquier pantalla del juego salimos de él.
Las indicaciones sobre este manejo también se 
muestran en la parte inferior de la pantalla.